в якості БД буде реляційна PostgreSQL
реєстрація та авторизація буде через GitHub
зробити тести на все (Unit)

буде дві системи:
в телеграмі 
в браузері
юзер + пости + теги
система фільтрації + пошуку

щоб було два кольорові схеми. Темна і світла. Темна по дефолту



як відбувалась реєстрація в Блозі? Просто перенаправлялося після реєстрації на
головну та змінювалась шапка + профіль та вийти


зробити оброботчик "Сторінки не знайдено. Якийсь гарний."




АПІшка видає всі дані з БД у формата JSON, та якщо ти зареєстрований то можеш сам 
їх заносити через PATCH, PULL запроси. 




